- iOS:
    - mandare mail


- Aggiugnere lingue


- Inserire defibrillatore in open street map


- Aggiungere tag edit-config (vedi camera-plugin)


- Se muovo il marker e poi zoommo e poi clicco GPS, fa freemap(), perchè autoZoom = false viene chiamato prima di zoomstart

- Problema coi permessi android. Di base è "always denied"


- Aggiungere indirizzo con suggerimento (OSM)


- Inserire metadati nella foto:
    - i dati da gps sono in formati diversi e oscuri
    - salvare come stringa



- Aggiungere foto profilo

- Sanizzare nome utente e impedire volgarità

- Aggiungere disclaimer prima di registrazione
    accetable user policy


- autenticazione OUTH2

- Per il token:
    - le sessioni devono essere indefinitamente valide o scadere? Nel caso, dopo quanto?
    - se non scadono mai, va bene anche se c'è la possibilità che qualcuno usi il token se è stato copiato?
    - devo implementare una blacklist di token non più validi nel db?
    1 giorno

- Come valido che l'applicazione da cui sto mandando richieste sia la mia?
    bilanciatore
    criptare un application id nelle richieste

- Per i link da mail, che faccio? Renderizzo una view o uso un deep link?
    Renderizzo


- ENV
- log
- Mail
- SSL

- Logo