- Gestire iOS:
    - mandare mail

- Sistemare il marker della posizione:
    - troppo grande
    - impreciso
    - deve trovare la posizione più velocemente (magari aggiungere un caricamento)
    - zoom sulla posizione
    - se lo sposto prima che trovi la posizione deve rimanere fermo dove l'ho messo
    - deve esserci la possibilità di riportalo dove sono io

- Sistema di registrazione utente (?)

- Sistemare menu
    - si vede poco il bottone su sfondo bianco
    - il bottone è troppo piccolo per telefono
    - aggiungere un tooltip per le varie icone

- Sistemare inserimento defibirllatori:
    - UID
    - X
    - Y
    - time stamp
    - Categoria luogo (indoor/outdoor)
          - Esercizio commerciale
          - Azienda
          - Edificio residenziale
          - Luogo pubblico
          - Sport facility
          - Stazione trasporti
              - NOTE: nome luogo (e.g. Carrefour)
              - NOTE: descrizione posizione (e.g. teca di fianco all’ascensore)
    - Altezza sopra livello della strada (piano)
    - Accessibilità temporale (week-days, week-end, day time, night time; dettaglio)
    - Accessibilità spaziale (barriere tra la strada e il DAE -> punteggio, descrizione)
    - Proprietà (suggerimento a seconda della categoria luogo)
    - Presenza persona di riferimento (e.g. commesso in esercizio commerciale)
    - NOTE aggiuntive (e.g. tipo di installazione [teca, colonnina], marca)
    - Foto

- Sistemare gli alert

- Fare lingua italiana

- Controllare aggiunta offline

- Chiedere dati utenti:
    - età range
    - sesso
    - occupazione
    - istruzione

- Modificare i tuoi defibrillatori

- Aggiungere un commento ai defibrillatori degli altri

- Inserire defibrillatore in open street map