- iOS:
    - mandare mail


- Cambio password


- Aggiugnere lingue

- Tradurre errori server side


- Inserire defibrillatore in open street map


- Aggiungere tag edit-config (vedi camera-plugin)

- Controllare states Android (https://cordova.apache.org/docs/en/latest/guide/platforms/android/#lifecycle-guide)


- Se muovo il marker e poi zoommo e poi clicck GPS, fa freemap(), perchè autoZoom = false viene chiamato prima di zoomstart


- Aggiungere indirizzo con suggerimento (OSM)


- Inserire metadati nella foto

- Abbassare molto peso immagini


- Per il token:
    - le sessioni devono essere indefinitamente valide o scadere? Nel caso, dopo quanto?
    - se non scadono mai, va bene anche se c'è la possibilità che qualcuno usi il token se è stato copiato?
    - devo implementare una blacklist di token non più validi nel db?

- Come valido che l'applicazione da cui sto mandando richieste sia la mia?

- Per i link da mail, che faccio? Renderizzo una view o uso un deep link?